[[Matt G. Lewis]], zaproponował naszemu [[Aldakor Esku|kozłowi]], aby ten ukradł dla niego pewien kostór z domu [[Hrabia Redcliff|Hrabiego Redcliffa]]. "[[Matt G. Lewis|Maaat]], stary druchu! O nic się nie martw, daj mi parę dni i ruszam." - powiedział głośno [[Aldakor Esku|Aldakor]] podczas gdy przez jego myśli przetoczyła się jedynie myśl "Chuja, moje! XD". Bez większego zastanowienia zgodził się mu pomóc, choć ni jak w jego zamiarach nie leżało oddanie tego kostura w przeznaczone ręce. Przecież napewno znajdzie się ktoś, kto zapłaci więcej.
[[Matt G. Lewis|Matt]] słysząc to spojrzał z delikatną podejrzliwością na [[Aldakor Esku|Aldakora]] - zna go zbyt długo, żeby te słowa mogły znaczyć coś dobrego - ale ostatecznie stwierdził, że prędzej czy później i tak by się znów spotkali, więc wymuszenie na [[Aldakor Esku|Aldakorze]] siłowego zadość uczynienia w postaci metalowej pięści na czaszce [[Aldakor Esku|Aldakora]] nie powinna być w razie czego żadnym problemem.

Po kilkudniowych przygotowaniach [[Aldakor Esku|Aldakor]] wyruszył odebrać swój łup. W lesie blisko frontowej bramy [[Posiadłość Redcliff'ów|posiadłości Redcliffów]] umieścił on dużą ilość materiałów wybuchowych przygotowanych tak, aby wybuchły po kilku minutach, po czym zakradł się pod okno pomieszczenia, w którym [[Hrabia Redcliff|Hrabia]] trzyma swoją kolekcję przedmiotów. Jedyne co pozostało to czekać na moment kiedy strażnicy wpadną w panikę, zgarnąć co trzeba i szybko wracać. W końcu impreza na cześć udanego skoku jest już zaplanowana.

Po udanej kradzieży, dwa dni później została zorganizowana impreza sfinansowana przez [[Aldakor Esku|Ala]], w jednej z karczm znajdujących się w okolicach slumsów [[Vans]], na cześć udanego skoku. Choć prawda jest taka, że z obecnych tam gości prawdopodobnie wiedział o tym tylko sam główny zainteresowany. Reszta gości, się tam poprostu dobrze bawiła przy granej muzyce czy korzystała z możliwości grupowych oraz indywidualnych zabaw w pokojach, z czego zresztą miał w zamiarze skorzystać również sam Aldakor.

Niestety całe wydarzenie zostało gwałtownie przerwane przez przybycie dosyć [[Kian'Verion|małomównego rybiastego gościa]], który już przy samym przekroczeniu progu karczmy, zamachnął się nożem, przelatującym tuż przed twarzą pijącego w najlepsze [[Aldakor Esku|Aldakora]]. Ale i to spotkanie nie przebiegło zgodnie z planem, żadnej ze stron, gdyż ich próby nawiązania rozmowy zostały nagle przerwane przez pojawienie się [[Matt G. Lewis|Matta]] we własnej osobie wraz z jego ludźmi. Ten po chwili sprzeciwu [[Aldakor Esku|Aldakora]] oraz [[Kian'Verion|niemowy]], pojmał ich do swojej posiadłości, odbierając im kostur, który [[Aldakor Esku|Aldakor]] miał mu dostarczyć.

Gdy ci, przebudzili się w jednej z piwnic [[Matt G. Lewis|Matta]] i oswobodzili się z celi, ruszyli odzyskać Kostur, a następnie walcząc ze sobą ledwo żywi uciekli z posiadłości, z nowymi fantami (tj. [[Aldakor Esku]] z [[Kant Kieszonkowca|Kantem Kieszonkowca]], a natomiast [[Kian'Verion|Śledzik]] z wcześniej wspomnianym kosturem oraz bronią o nazwie [[Krwawy Nurt]]).

**\#TODO: Rozwinąć ostatni akapit, brakuje tu szczegółów o tym jak wyglądało opuszczenie posiadłości i to w jaki sposób Al rozeszli się z Kianem**