Po całym [[Vans]] roznosi się wieść, że grupa podróżników z północy znalazła dziwne jaja podczas swojej podróży do [[Vans|miasta]]. Historia jest o tyle ciekawa, że sam [[Hrabia Redcliff]] zainteresował się ich znaleziskiem na tyle, że zaprosił ich do swojej siedziby w południowym porcie w celu odkupienia od nich znalezionych egzotyków ze ogromną sumę.
Dla [[Aldakor Esku|Aldakora]] który otrzymał zlecenie ich przejęcia od swojego byłego mistrza i obecnego zleceniodawcy - [[Illeas (Ilias)|Illeasa]] - brzmiało to jak kolejna łatwa okazja do zarobku, wystarczyło tylko przejąć jaja zanim dotrą one do posiadłości Redcliffów.

[[Aldakor Esku|Aldakor]] dowiadując się przez swoje lokalne kontakty kim są owi podróżnicy oraz o ich wizycie u Redcliffa podczas nadchodzącego wieczoru odnajduje ich w południowej części miasta zaraz przed spotkaniem z rycerzami Redcliffów, mających przyprowadzić gości do Hrabii. 
Nagle jeden z podróżników zdejmuje swoją torbę i otwiera ją pokazując kapitanowi rycerzy trzy śnieżnobiałe jaja z świecącymi niebieskimi wzorami na skorupie. Taki moment jedynie prosi się o interwencje, co zostaje szybko wykorzystane i szybkim wyskokiem w strone podróżnika, [[Aldakor Esku|Al]] wyrywa rzeczoną torbę z ręki podróżnika. Gdy ten oraz stojący mu na przeciw rycerze zdali sobie sprawe co się stało, złodziej stoł już w ukłonie dziękując swoim dobrodziejom za ich dar, a następnie zbiega z miejsca zdarzenia.

[[Aldakor Esku|Aldakorowi]] udaje się skryć na pewien czas w pobliskiej kaplicy, podpalając po drodze jeden z domów naprzeciw niego aby odwrócić uwagę pobliskiej ludności, choć mimo jego starań okazuję się, że nie wszyscy poddali się temu zabiegowi, gdyż do kościoła wkracza [[Ichada|królicza postać]] również mająca ewidentnie za cel przejęcie ledwo co ukradzionego towaru, a niedługo za nią, zdecydowanie większa grupa osób mających ewidentnie ten sam zamiar. Po dosyć krótkiej walce, jednemu z nich udaje się uciec wraz z torbą jajek, a w pomieszczeniu zostaje tylko [[Aldakor Esku|szlam]] i [[Ichada|królik]] mając za jeńca jednego z mocno poobijanych złodzieji.
Dzięki charyzmatyczności [[Aldakor Esku|Aldakora]] i pozostawieniu przy życiu tego niedobitka, udaje się uzyskać informację dotyczącą prawdopodobnej lokalizacji jaj, po które nowo zebrany duet udał się jak najszybciej.

> Ciąg dalszy: [[Zabójstwo Krwawego Joe]]